We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
the 90th Subtitle of Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
이름을 처음 적고 나서
몇초나 지났지요?
니아, 내 승리다
40!
신세계
죽지 않았어
1분이 지났는데
그래서 안 죽는다고
몇번이나 말씀드렸잖아요
어, 어째서?
어째서 안 죽지?
시, 신!
난 그저 시킨대로…
레스터, 제반니, 미카미를!
제반니, 노트를…
스스로들 확인하시길 바랍니다
첫 네개의 이름은 저희
SPK의 본명임이 확실합니다
그리고 여기에 유일하게
이름이 적히지 않은 사람은…
야가미 라이토
미카미는 당신을 신이라고 부르고
시킨대로 했다고 말했습니다
끝났네요
하, 함정이야
이건 함정이라고!
니아가 날 뭉개기 위해 세운 계락이야!
노트에 이름을 적어도 죽지
않는다고 하는건 이상하잖아!
그것이 이게 함정이라는 증거다!
노트를 조작했으니까
안 죽는다고 했잖아요
아, 아냐
그게 아냐
말도 안 돼
함정이야, 저딴 녀석은 모른다!
라이토, 이미 늦었어
니아의 승리다
아까 넌 '내 승리다' 라고 말했어
그건 자백한 것과 같은 격이야
라이토…
어, 어째서?
소, 손 치워!
야가미 라이토, L
키라
당신의 패배입니다
당신은 아까 자신의
승리를 선언하셨었죠
확실히 당신은 이기고 있었어요
전 지고 있는 상태였죠
저희는 당신의 계획에 말려들어가서
가짜 노트를 조작해버렸지요
하지만 저희가 여기서
성공했다고 말한 것은
진짜 노트에도
적용되는 사항이었던겁니다
가짜 중에 바꿔친건
일부분이었습니다만
진짜 노트는 전부를 바꿔버렸지요
이게 진짜 노트지요
마, 말도 안 돼
미카미가 썼던 것과 같은 펜
필적까지 완벽하게 흉내내어서
겉모습과 내용까지
완전히 똑같게 만들었죠
제반니가 하룻밤 새에 만들었습니다
이 진짜 노트를 만졌었기 때문에
전 사신을 볼 수 있습니다
사신, 처음 뵙겠습니다
니아입니다
처음 뵙겠습니다
류크입니다
(류크와 대화하고 있어)
(사신이 보인다는 것도
진짜란 소린가?)
이 노트, 페이지의 귀퉁이가
좀 잘려있는데요
자른 조각에 이름을 적어도
사람이 죽습니까?
예, 죽죠
역시나…
여러 면에서 쓸모가 많았겠네요
그걸로 얼마나 사람들을 죽이고
우리들을 농락해 온 것일까요
야가미 라이토, 당신이 키라입니다
(뭔가 계책이…)
(설마 미카미가 배신한건가?)
아닙니다
멜로 덕분입니다
당신이라면, 여기까지
말한 것으로 이해할 수 있겠죠
멜로라고?
이걸 잘 보세요
노트에 타카다의 이름이!
내가 타카다를 죽이고 나서
1분 후의 설정…
설마 그 때 미카미도?
신께선 감시 때문에
활동이 불가능하시다고…
타카다가 그런 상태가 되면
저의 역할은…
멍청아! 오늘까지는 쓸데없는 짓
하지 말라고 했잖아!
그렇습니다, 26일
타카다 유괴 보도를 들은 후
미카미는 은행으로 갔지요
제가 조사한 바에 따르면 미카미는
매달 15일에 은행에 갑니다
이틀 연속으로 갔다는건 항상
규칙적인 미카미에겐 이상한 행동이죠
그리고 제가 뒤를 밟았을 때
미카미는 대여금고로 갔습니다
또 확실하게 이 때만
미행을 신경쓰는 기색을 보였죠
금고에 침입하는건 쉬웠습니다
거기엔…
진짜 노트가 있었고
타카다의 이름이 적혀 있었습니다
야가미 라이토, 당신은 스스로도
타카다의 이름을 조각에 적어 죽인 탓에
미카미가 마음대로 움직인 것에 대해
눈치채지 못했지요
이 때에 전 처음으로
가짜 노트의 가능성을 눈치챘지요
이런 상황을 일부러 만들어 줬던
멜로 덕분입니다
(멜로는 알고 있었던
것일지도 모른다)
노트에 이름을 적게 만들어서
끝을 보겠다고?
내가 할 수 밖엔 없군
멜로는 알고 있던겁니다
저도 멜로도, 혼자서는 목표인
L을 따라잡지 못할지도 모른다는 걸요
하지만 두명이라면…
두명이라면 L과
같은 위치에 설 수 있지요
둘이라면 L을 뛰어 넘을 수 있습니다
그리고 지금 저희들은
L이 패배했던 키라에게
차례차례 증거를 내밀고 있습니다
변명할 수 있다면 해보시죠
그래
내가 키라다
모든 인간은 언젠간 죽는다
죽은 후에 가는 곳은 무(無)이다
그래, 내가 키라다
내가 키라면 어쩔건데?
여기서 날 죽일텐가?
알겠냐?
난 키라다
그리고
신세계의 신이다
지금 세상에선 키라가 법이고
키라가 질서를 유지시키고 있지
이제 나는 정의이자
세계인의 희망
죽일 건가?
정말 그래도 괜찮은건가?
키라가 나타난지 6년
전쟁이 사라지고
범죄율은 70%나 감소했어
하지만 아직 세상은 썩어있다
썩은 인간이 너무 많아
누군가가 하지 않으면 안 돼
노트를 손에 넣었을 때 다짐했다
내가 해야만 한다고
아니
나만 할 수 있다고
사람을 죽이는게 범죄란건 알고 있어
하지만 이제 그것으로만
세상을 바로잡을 수 있어
이건 나에게 주어진 사명이다
내가 해야만 한다
나 말고 누가 할 수 있었을까?
이렇게까지 할 수 있었을까?
앞으로도 계속 할 수 있었을까?
그래
신세계를 만들 수 있는건
나 뿐이야
아뇨, 당신은 단지 살인자일 뿐
그리고 이 노트는
사상최악의 살인병기입니다
당신은 사신과 노트의 힘에 굴복하여
신이 되겠다는 둥 착각을 하고 말았던
정신나간 대량 살인범이죠
그저 그것 뿐입니다
달리 무엇도 아니죠
말해도 못 알아듣는 멍청한 자식
니아
지금 네가 가지고 있는 노트
그리고 아이자와가
수사본부에서 들고 온 노트
진짜일까?
(이번엔 허세냐?)
그게 진짜인지는 나밖에 몰라
어차피 키라를 해치울거라면
아이자와가 가져온 노트를
시험해보는 것도 괜찮겠지
나 혹은 미카미의 이름을
거기 적어봐라
노트가 진짜인지
가짜인지
숨겨뒀던 노트다!
마츠다!
멍청아!
마츠다, 너 지금 누굴 쏜거야?
누구랑 장난치자는거냐?
뭐였던거야?
네 아버지는 대체 뭘 위해서?
아버지?
야가미 소이치로 말이야?
그래 마츠다
그런 뭐같이 성실하고
착한 사람이 손해받는거야
세상이 그따위여도 되는거냐?
알겠어?
알겠으면 거기 그 녀석들을 죽여!
쏴!
아버지를 죽음으로 몰아넣고
서툰 변명으로 무마하려는거냐?
피로!
죽인다
이 새끼는 죽여버려야만 해!
젠장할…
뭐야… 이건…
미카미, 뭐하고 자빠져있어…
적어! 이 녀석들을…
죽여!
니아, 끝났군요
예
미사는 어디있어
타카다는?
(누, 누가 좀…)
(대체… 어쩌면…)
미, 미카미가!
지혈을!
아니, 하지만…
이 상태에서는…
라이토!
라이토, 기다려!
Mr. Aizawa
노트도 더 이상 숨겨놓지 못했을테고
저 상처론 어차피 멀리에도 못 갑니다
내버려둬도 자유롭게
움직이진 못할거라는 겁니다
니아, 네 명령을 들을 이유는 없다
알겠습니다, 부탁드리죠
너의 패배다, 라이토
처음에 말했지?
네가 죽을 땐 내가
네 이름을 적어야 한다고
이건 노트를 인간계에 가져온 사신과
그 노트를 처음에 손에 넣은
인간 사이에 성립하는 규정이다
감옥에 들어가게 되면
언제 죽게 될지 모르지
그걸 기다리는 건 귀찮다
넌 이제 끝이야
이쯤에서 죽어라
오랜 기간동안
서로 심심함을 달래줬었잖아
여러가지로 재밌었다